Sizler ne kadar güçsüz bir ırksınız!
Bu ülkede hiç mi güçlü erkek yok?
Biraz daha heyecanlı hale getirin şunu!
İşte sakızın ve çikolatan.
Al bunları, Japon.
Affet beni. Yapabildiğim bu kadar.
Sırf Kamogawa yeterince para kazanamıyor diye böyle.
Kes sesini ve ye, beleşçi!
Boğuluyorum!
İşte biraz su!
Sağ ol.
Tanrım, ne yapıyorsun sen?!
Sana sormak istediğim bir şey vardı:
Nereden geldin?
Tokyo'dan olmadığını biliyorum.
Ah, fazla mı merak ettim?
Hayır...
Hey, sorun ne?
B-Bu da ne?
Elim hissizleşti.
Bana... ne oluyor?
Yuki-san, sen...
Hiroşima'dan mı geldin?
Bilmeni istememiştim.
Tokyo'ya yaşama gücü aramaya geldim.
Orada yaşarken, hep o olayı hatırlıyordum.
Başım önümde geçirdim günlerimi.
Bana ne olduğunu ya da ne zaman olacağını bilmiyorum.
Bu yüzden yeniden canlanan Tokyo'ya gelip insanlarla kaynaşırsam...
Yaşadığımı hissetmek istedim.
Umut istedim.
Bak, bir şey söylemek zorunda değilsin.
Tokyo'ya geldiğimde sizin dövüşünüzü gördüm.
Sizin direnişiniz bana ihtiyacım olan gücü verdi.
Yaşama cesareti verdi.
İkinizle yaşama fırsatım olduğu için çok mutluydum.
Dövüşünüzü ve antrenmanlarınızı izlemek eğlenceliydi.
Siz ikiniz beni hep mutlu ediyorsunuz.
Bu yüzden sizin desteğiniz olmak istedim.
Bilmeni istememiştim.
Acınmak ya da farklı gözle görülmek istemedim.
İstedim ki... Kalan kısa zamanımı...
bu hayatı yaşayarak geçireyim.
Hiçbir şey değişmeyecek.
Bir şey sormadım. Bir şey duymadım.
Benim evim senin evin, eğer istersen.
Hiçbir şey değişmeyecek.
Gerçekten cesur biri.
Onun yerinde olsam, bu kadar neşeli davranabilir miydim?
Güçlü bir kadın.
Günaydın!
Hem de ne günaydın!
Evet.
Öğrenecek daha çok şeyim var.
Nekota-san nerede?
Dünden beri görmedim onu.
Tembel herif!
Geldim!
Hoş geldin—
Ne oldu? Yara bere içindesin!
Yuki-san, sana bir hediye aldım.
B-Bir bluz? Emin misin?
Ama ben...
Senin beş parasız olman gerekiyordu! Bunu nereden çaldın?
İşte!
Artık bana asalak diyemeyeceksin!
Bir üç tekerlekli taksi mi?
Harika!
Yani paranı böyle mi kazanıyorsun?
Peki bu yaralar neyin nesi?
İyi misiniz, efendim?
Buralarda çarpacak bir şey yoktu ki!
Tamam, yürüyerek gidiyorum!
Ve de para ödemeyeceğim!
Özür dilerim.
Düz pedallıyorum, değil mi?
Peki neden kazaya karışıp duruyorum?
Neyse, Yuki-san'a hediye alabilmek için para kazanmalıyım!
B-Bir bluz daha mı?
Alabilir miyim?
Tabii ki yapabilirsin.
Şimdi, neden benim sana yeni aldığım bluzu giyiyorsun?
Bana onu sen vermiştin!
Bu elbiseyi o kadar sevmişsin ki bir tane daha almışsın.
Bunu ona ben mi verdim?
İmkansız! Bunu yaptığımı hatırlamıyorum!
Yine mi?!
Bu uyuşukluk gelip geçiyor.
Dengemi kaybetmeye başlıyorum...
Baş ağrılarım oluyor...
Bu sadece geçici mi?
Ama şundan eminim ki...
yavaş yavaş...
sinirlerim zarar görüyor!
O kavgadan beri...
Hayır, sebebi kimin umurunda!
Benim başıma... ne geliyor böyle?
Başıma... ne gelecek?
Tamam, üç dakika oldu!
Kahretsin! Ona bir kez bile vuramadım!
Yeterince odaklanmıyorsun.
İyi, tamamen iyiyim.
Sadece geçiciymiş.
Siktir et! İşe gidiyorum!
Şimdi...
Oh, şey, Yuki-san!
Evet?
Taksimle bir sürü yere gittim.
Atlayacak olursan sana göstereyim!
Sana Tokyo'yu gezdireyim!
Çok isterim!
Lütfen, dur!
Hep böyle mi araba kullanıyorsun?!
Kaza yapman şaşırtıcı değil!
Özür dilerim.
Sanırım kendimi kaptırmışım.
Tokyo çok harika!
Çok hareketli ve canlı!
Ben de bir köy çocuğu olarak şaşırıyorum.
Nerelisin?
Bahsetmeye değer bir yer değil.
Belki el değmemiş doğası hariç.
Güzel bir yere benziyor.
B-Belki bir gün sana doğduğum yeri...
gösterebilirim!
O Amerikalı asker.
Bu kadarı yeterli değil. Gerçek bir dövüş istiyorum.
Hadi bakalım.
O dövüşleri görmekten nefret ediyorum. Tek yaptığı zayıflara sataşmak.
Umut ya da hayal edilecek bir şey yok.
Seni böyle kötü hissederken görmek istemiyorum.
Güç dolacağın bir dövüş...
görmek ister misin?
Y-Yapamazsın! Çok riskli!
Kamogawa'ya söyleme.
Zaten muhtemelen karşı çıkacaktır.
Bütün zaferi kendisi almak istiyor.
Kamogawa.
Ha?
Ah, senmişsin Dankichi.
Bir Japon daha halletti.
Hastaneye yolladığı altıncı kişi bu.
Sen de onlardan biri değil misin?
Hiç mi rahatsız olmuyorsun?
Beni ilgilendirmez, o kadar.
Kim onunla dövüşmek isterse özgürce yapabilir.
Kazanma şansın olmayan bir dövüşü kaybedince şikayet etmenin anlamı yok.
Yani hiç şansları yoktu diyerek görmezden mi geliyorsun?
Nerede o Japon ruhun?
Böyle bir şeye inanmıyorum.
Boks ağırlık sınıflarına ayrılır.
Aynı ağırlık ve boyda biriyle dövüşürsen maçlar adil olur.
Bu yüzden acaba sadece ruh eksikliği mi yoksa beceri eksikliği mi diye sorguluyorum.
O asker hepimizden daha iri.
Boks becerilerini test etmen gereken biri değil.
Tamam, haklısın.
Her konuda haklısın.
Seni kışkırtıp onunla dövüştürebilirim sandım ama olmayacak.
Üzgünüm.
Gerçekten şansı olan sadece sen ve Nekota vardı.
Aslında, o çoktan ikimizi de karanlık bir sokak köşesinde yendi.
Ne?
O askerin boks tarzı buz gibi bir mantığa dayanıyordu.
Çenem seninle aynı fikirde.
Lanet bir makine gibi zayıf noktalarına saldırıyor.
Eğer ona karşı bir şansı olan biri varsa...
...o Nekota'dır!
Kabul etmek istemiyorum ama,
üçümüz arasında açık ara en iyi dövüşçü o.
Belki de dağların derinliklerinde büyüdüğü için,
içgüdüleri bir vahşi hayvanınkine benziyor.
Eğer o dövüş makinesini şaşırtacak bir şey varsa,
kesinlikle onun hayvani içgüdüleri olacaktır!
Ama bunları Nekota'ya söylemeyin.
O kesinlikle bu fırsatı değerlendirir.
Makineyi şaşırtsa bile, kazanması neredeyse imkansız olurdu.
Eğer bir adam kendisinden çok daha iri birinin yumruğunu yerse,
bu onu çok kolay incitebilir.
Onu rakibim olarak yanımda istiyorum, böylece birbirimizi geliştirebiliriz.
Ayrıca...
Üçümüz şartlar gereği birlikte yaşıyoruz.
Ve düşündüğüm kadar kötü değil.
"Harika vakit geçiriyorum" desene.
Sorun ne şoför? İyi misin?
Ne oldu?
Ah, şoförüm birden kustu...
Acıyor! Acıyor! Acıyor!
Kafam parçalanıyor gibi!
Hey, nöbet geçiriyor!
Birisi doktor çağırsın!
Yapmayın!
Doktor... çağırmayın!
Kahretsin!
Gittikçe daha sık oluyor!
Ve... daha da şiddetleniyor!
Lanet olsun... lanet olsun... lanet olsun!
Hoş geldiniz!
Ah, evet.
Kamogawa hala eve gelmedi mi?
Hayır.
O zaman onu beklemeden yiyeceğim herhalde.
Bu harika!
Sadece tatlı patates.
Yani, Kamogawa hala eve gelmedi mi?
Ha?
Hayır...
Tamam, anladım. Biraz zaman alacak.
Hmm?
Ah, hiçbir şey!
Tamam.
Bu daha önce de olmuştu.
Aynı şeyi tekrar söylerdi.
Nekota-san biraz dağınık olabiliyor.
Ama...
Ben geldim.
Hoş geldin!
Geç kaldın! Neredeyse hepsini yiyecektim!
Buranın bu kadar hareketlendiğine inanamıyorum.
Ama sen bu hareketi seviyorsun.
Defol! Antrenmanıma engel oluyor!
B-Ben mi engel oluyorum?
Senin problemin ne?!
Beğenmiyorsan defol git!
Bu benim evim!
Aah! Yuki-san ağlayacak neredeyse!
Ahh! Özür dilerim! Özür dilerim!
Kahretsin!
Evet, bu kadar kötü değil.
Yapabilseydim, zamanı durdururdum...
Sorun ne?
Ayçiçekleri.
Ah, doğru. Yaz neredeyse bitiyor.
Bu gösterişli çiçekleri kaybetmek biraz üzücü.
Ama bu çiçekler geriye bir sürü tohum bırakıyor.
Geri gelecek ve bizi tekrar neşelendirecekler.
Keşke...
Onları gelecek yıl görebilsem.
Göreceksin!
Buna bahse girerim!
Bu kadar bıkkın davranma!
Böyle şeyler söyleyerek bir adamı mutsuz edersin ancak!
Birisi... üzülecek mi?
Artık anlamış olmalısın.
Onu her gün görüyorsun. Nekota'nın senin için hisleri var—
Lütfen dur!
Ben...
Senin sözlerini tekrar edeceğim,
ama şimdiye kadar fark ettin mi?
Senin için... ne hissettiğimi.
Ben...
İçeri gitsen iyi olur.
Bu senin sağlığın için iyi değil.
Kahretsin! Neden kendimi kaptırdım ki?!
Ne söyleyecektim ki ben?!
Nekota'nın ne hissettiğini çok iyi biliyorsun!
Ona ihanet mi edeceksin, şerefsiz?!
Kendi hislerini unut!
Kendini hazırlamıyor muydun zaten?!
Sakın Nekota'ya ihanet etme!
O senin en yakın arkadaşın!
Hoş geldin, Kamo—
Sana söylemem gereken bir şey var.
Ne... Neymiş o?
Tüm hazırlıkları gizlice yaptım.
Ama bunu gerçekten görmeni istiyorum.
Yarın...
O GI ile dövüşeceğim.
Kazanacağım.
Dövüşüm sana güç verecek, ve kazanacağım.
Nekota-san...
Ama... bu benim son dövüşüm olacak.
Bu maçtan sonra emekli olacağım.
Burada kalmam için bir sebep kalmayacak,
o yüzden dağlara geri dönmeyi düşünüyorum.
Be...
Benimle gelir misin? Benimle eve döner misin?!
Havasını seveceksin, çok hoşuna gidecek!
Dinlenmen için mükemmel bir yer!
Eminim ki iyileşirsin...
Hastalığımı biliyor muydun?
Cevabını öğrenmek istiyorum!
Maçtan sonra!
Nekota-san!
Kendi elimi bile... doğru düzgün bandajlayamıyorum.
Baş ağrılarım ve uyuşmalarım artık düzenli olarak geliyor!
Ben...
Korkuyorum!
O beni korkutuyor!
Onun yumruklarından korkmuyorum.
Ama...
Bir şeyleri başaramayacağımdan korkuyorum!
Lütfen! Sadece bu maç...
Bu maçta dövüşmeme izin ver!
Lütfen!
Onun başını eğik tutmasını istemiyorum!
O... tıpkı bir ayçiçeği gibi!
Yuki-san...
Yuki-san, Yuki-san...
Yuki-san!
Nekota o devle mi dövüşüyor?!
İlk kez duyuyorum!
Bana sır olarak saklamamı söyledi.
Şu pısırık aptal!
Ona ne olursa olsun umurumda değil!
Ama...
Nekota-san'da bir terslik var!
Aynen öyle!
Ama...
Hayır.
Kesinlikle boksör bunaması var.
Şimdi düşünüyorum da, her şey anlam kazanıyor.
Ama antrenmanda tüm yumruklarınızdan kaçındı.
Bir düğme gibi gelip gidiyor. Beynindeki bir düğme!
Zamanı geldi, Nekota! Hadi gidiyoruz!
Biraz daha.
Biraz daha ve her şey bitecek!
Lütfen!
Çabuk ol da bitsin artık!
Hadi, Nekota! Dövüşün var!
Bir dövüşüm var.
Ve başlamak üzere.
Boks maçı başlamak üzere.
O çılgın aptal!
Hem kendi hem de Yuki-san'ın durumunu bile bile ringe çıkıyor!
Tam bir erkeksin, Nekota!
Ama!
Eğer gerçekten punch drunk'san, hayatını tehlikeye atıyorsun!
İşte burada!
Nekota geldi!
Sana inanıyorum!
Hey, şortuna bakın!
Yere serdiğim Japon sayısı.
ABD'ye gittiğimde hatıra olsun diye.
Acele et. Sana ihtiyacım var.
Sadece belirli bir süre dövüşeceğim.
O süre içinde ona bir ders vereceğime söz veriyorum.
O yüzden acele et.
Beni dövüşürken son kez göreceksin!
Nekota!
Nekota-san?!
Demek geldin ha?